FANSUB GROUP AZALIA បង្ហាញ
បានធ្វើការលើស៊េរី៖
Lily, Tiramisu, Biryulka, ម៉ាស៊ីន, ម្នាស់
តើខ្ញុំក្លាយជាយ៉ាងណា
មហាក្សត្រី
តួអង្គទាំងអស់គឺប្រឌិត
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញគឺជាការប្រឌិត។
វគ្គចុងក្រោយ
អាហ្សាឡា
ឈប់។
- ស្វែងរក។
-បាទ!
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ប្រាក់ចំណេញ។
ស្វែងរករទេះទាំងអស់ដោយព្រះរាជអំណោយ។
បរិភោគ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់!
- ជំរាបសួរ។
ម៉េច...
ស្តេច!
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​សត្វ​កណ្ដុរ​តូច​នេះ។
តើពិធីចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
- រសៀល។
- ដូច្នេះយើងមានពេលខ្លះ?
អ្នកមិនអាចសម្រាកបានទេ។ តោះប្រញាប់ឡើង។
រង់ចាំ។
- តើនោះជាអ្វី?
- មិនដឹង។
យើងមានពេលសម្រាប់រឿងនេះ។
- ឥឡូវតោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានខ្ញុំ
ព្រះករុណា។
ចាំខ្ញុំមិនទាន់បានសម្អាតទេ។
ម៉ែអើយ!
ព្រះករុណា។
អ្នកពិតជាអាក់អន់ចិត្តណាស់។
ថាព្រលឹងរបស់អ្នកដើរជុំវិញវាំង?
ព្រះករុណា។
នាយ ឥន្រ្ទ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ជាមួយអ្នក?
វង្វេង!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទៅកាន់ឋានសួគ៌។
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
មហាក្សត្រី។
ស្តេច។
ព្រះករុណា! អ្នកនៅរស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះអង្គ?
វាល្អជាមួយសម្លៀកបំពាក់រាជ។
ខ្ញុំមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនោះ!
សត្វល្មូន។
ញ៉ាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អណាស់?
ប្រហែលជាវាកើតឡើងពីបទពិសោធន៍?
កើតមកពីបទពិសោធន៍អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យជាមួយនឹងកាំបិត។
កុំធ្វើចលនាដែលគ្មានប្រយោជន៍។
តើ​ទាហាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​យាម​វាំង?
អ្នកយឺតហើយ។
សំឡេងនេះបង្ហាញពីការចាប់ផ្តើមនៃការឡើងគ្រងរាជ្យ។
ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ខ្ញុំ?
តើ​ពិធី​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឱនគោរព
បួនដង
ហើយអង្គុយឱ្យត្រង់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើម​មុន​នេះ​ទេ។
ហេ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងបម្រុងទុក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង ហើយបន្ត។
ចំណុចគឺ
ថា​ត្រា​រាជ​បាត់!
គ្មាន​ត្រា​ព្រះរាជា​ទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ឬ​បាត់​ក្បាល​ព្រោះ​នេះ​ជា​កិច្ចការ​ពិសេស។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរបងប្អូន...
ព្រះករុណា?
លី សេនម៉ាន។
អ្នកគឺ Lee Senman ។
តើអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងទេ?
ឬខ្ញុំឆ្កួត?
តើអ្នកបានលួចត្រារបស់ស្តេចទេ?
ខ្ញុំឆ្កួតបន្តិច។
ដូច្នេះយើងនៅតែមានឱកាស។
- តោះទៅ។
- ទៅមុខ។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំជោគជ័យ។
- ព្យាយាម។
- ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ឯកឧត្តម
អ្នកម្តងទៀត?
ប្រាប់ហើយថាកុំមក!
សម្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
គ្មាននរណាម្នាក់សួរទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីបានសុំឱ្យខ្ញុំលួចអ្វីមួយសម្រាប់នាង។
វត្ថុភ្លឺនិងមានតម្លៃថ្លៃនេះ។
មើលទៅគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើនេះជាអ្វី?
ត្រារាជ។
អ្នកដឹង
តើ​គាត់​បង្ហាញ​ត្រា​លួច​នៅ​ណា?
នេះគឺជានាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេត។
តើ​ខ្ញុំ​មក​គុក​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បានមកជួបមិត្តម្នាក់។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ ចាកចេញភ្លាមៗ។
ចាំ!
ម៉េចហ៊ានចាប់មិត្តល្អ?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញត្រាព្រះមហាក្សត្រ?
ត្រារាជ?
តើអ្នកចង់មើលនាងទេ?
- វាជាគ្រាប់បែក!
-រត់!
តើពួកគេបានឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារទាំងអស់នៃរាជធានីទេ?
បាទ។ ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាឱ្យយើងប្រើកាំភ្លើង ...
ឥឡូវនេះវាសំខាន់ជាងដើម្បីបញ្ចប់ពិធីឡើងគ្រងរាជ្យ
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិចជាមួយនឹងកាំភ្លើង។
ហើយ​ចាត់​អ្នក​យាម​ទៅ​គ្រប់​ច្រក​ទ្វារ។
កាន់តែលឿន!
លុះ​ចប់​ពិធី
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេ។
តើ​យើង​អាច​បន្ត​ពិធី​ដោយ​មិន​មាន​ត្រា​ព្រះរាជា​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះអើយ តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍?
មានរឿងអី?
ហើយអ្វី?
យើង​មិន​អាច​វាយ​ប្រហារ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ដោយសារតែផ្សែងមិនច្បាស់
ហើយចាប់តាំងពីពិធីត្រូវតែបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​អ្នក​យាម​ទៅ​មាត់​ទ្វារ​ដើម្បី​ឃាត់​ពួក​គេ។
ល្បិចបោកបញ្ឆោត។
តើនេះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ត្រា​រាជ​មក​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
កោះហៅអ្នកយាមទាំងអស់ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងភ្លាមៗ។
- អ្វី?
- មិនឮទេ?
បរិភោគ។
វាស្ងាត់ណាស់នៅទីនេះ។
វាហាក់បីដូចជាអ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការ។
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
បាទខ្ញុំដែរ។
ធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ពិតប្រាកដ។ នេះជាអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មុនពេលចៅហ្វាយប្រយុទ្ធនៅក្នុងហ្គេម។
ត្រូវហើយ។ ថៅកែ។
បើ​ឯង​ស្លាប់​មុន​នឹង​ឈ្នះ​គេ នោះ​ឯង​នឹង​ជេរ​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​លោក
ដោយសារតែអ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
យើង​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់។
ព្រះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើយើងនឹងទៅទេ?
គាត់បានយកវាចេញ។
ព្រះនាងខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។ សំឡេង​នោះ​ភ័យ​ខ្លាច។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ព្រះនាង!
ព្រះនាងខ្ញុំ!
ព្រះនាងកុំផ្លាស់ទី។
យើងត្រូវបញ្ឈប់ពិធីនេះ។
អ្នកសំខាន់ជាង។
ខ្ញុំត្រូវមើលមុខរបួស។
ស្តេចរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
សូម
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញថាគាត់នៅរស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនអីទេ។
ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ
តើនេះជារូបកាយរបស់ខ្ញុំទេ? ខ្ញុំមកវិញហើយ?
ចុះ Cheoljong វិញ?
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
នេះគឺ 200 ឆ្នាំមុន។
សាខា VIP
អ្វី? Jang Bong Hwan?
Chan Bong Hwan!
Jang Bong Hwan? អ្នកជំងឺ?
ឈរ!
អ្នកមិនអាចរត់ដូចនោះទេ! អ្នកទើបតែភ្ញាក់!
Chan Bong Hwan!
- Chan Bong Hwan!
- តាមគាត់!
Chan Bong Hwan!
ឈប់!
ឈប់គាត់!
- ឈប់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ឈប់ហើយ!
- អ្វី?
-ទេ!
យុវជនខូច។
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្តបន្លែជាច្រើនខែមែនទេ?
បណ្ណាគារ Daehan
"ប្រវត្តិសាស្រ្តពិតរបស់ Joseon" ។
"ប្រវត្តិសាស្រ្តពិតរបស់ Joseon"
គ្រាន់តែមិនស្លាប់។ អ្នកមិនអាចស្លាប់បែបនេះបានទេ។
ស្តេចទី 22 នៃរដ្ឋ Joseon
ស្តេច ឆេអូល...
រជ្ជកាលរបស់ស្តេច Cheoljong
គាត់ទៅហើយ។
គាត់បានចាកចេញ។
ព្រះករុណា។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដូចនោះទេ។
សូម​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ភ្ញាក់​ឡើង។
ព្រះករុណា។
- ព្រះករុណា។
- មហាក្សត្រី។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងហូរឈាម។
មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ពីរឿងនេះទេ។
អាវការពារគ្រាប់កាំភ្លើងទាំងនេះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់យើង។
ធូរស្បើយហើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខាងស្តេចជាមួយពួកអ្នកដើរតាម Donghak ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនៅតែជាស្តេច។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ទទួលយកតំណែងរបស់អ្នក ហើយកុំធ្វើអ្វី
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ
សាច់ញាតិរបស់អ្នកដែលបានសម្លាប់។
ខ្ញុំ​ជា​ស្តេច​នៃ​ប្រជាជន​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វេសប្រហែស​!
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការរក្សាភាពអសកម្ម។
អ្នកអស់កម្លាំងហើយ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​អាច​គេច​ពី​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​!
របស់អ្នក...
ទេ កូនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូម។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
រស់នៅ។
ជីវិតក្នុងភាពអាម៉ាស់ -
ការផ្តន្ទាទោសរបស់អ្នក។
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសង្គ្រោះអ្នក។
ហើយ​ទោះ​ឈឺ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ទ្រាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអ្នករស់នៅ។
រស់នៅដូចជាសំបកទទេ។
នេះគឺជាជីវិត
នឹងកាត់ជ្រៅទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្វី​បន្ទាប់​? ការលាក់ខ្លួននៅក្នុងហ្វូងមនុស្សគឺជាជំនាញរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាជាបម្រាមគោចរ ហើយមិនមានព្រលឹងតែមួយនៅក្នុងតំបន់នោះទេ។
គ្មានកន្លែងណាឱ្យអ្នកលាក់ទៀតទេ។
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ចប់ការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ទេ
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងអ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាមហាក្សត្រី។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀតអាចកើតឡើងទេ។
សូមទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា
តើអ្នកមិនអីទេ?
ធ្វើអ្វីមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្មានប្រយោជន៍ដូច្នេះ?
ប្រព្រឹត្តដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
អ្នកត្រូវតែការពារកន្លែងរបស់អ្នក!
ចេញពីបល្ល័ង្ក។
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
សូមថ្វាយព្រះពរ ព្រះមហាក្សត្រ !
ព្រះនាងខ្ញុំ!
ព្រះ​នាង​ឥឡូវ​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះនាងអាចរលូតកូន។
ពេលនេះហូរឈាមបន្តិចហើយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត ទាំង​មហាក្សត្រី និង​កូន
នឹងមិនរស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកម្ជុលចេញ?
ឥឡូវនេះការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនឹងធ្វើបាបនាងតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ ហើយអធិស្ឋានសម្រាប់នាង។
នាងប្រហែលជាមិនយូរទេ។
- ព្រះអង្គម្ចាស់! ទេ!
- ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា ទ្រង់អត់ទោសអោយយើងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​មើល​ថែ​នាង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងត្រូវតែចាកចេញពីពួកគេ។
ព្រះករុណា!
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ!
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានី និង​ទារក​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ​។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។ អ្នកនិងកូនរបស់យើង ...
អ្នកមិនអីទេ។
ព្រះករុណា។
នេះគឺជាទីបញ្ចប់។
នរណា​ដឹង​ថា​ស្តេច​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
ព្រះករុណា!
ម៉េចហ៊ានស្រែកខ្លាំងម្ល៉េះ? តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
នេះជារឿង,
ស្តេច​បាន​ចេញ​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​ចលនា​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង​ខាង​លិច។
អ្វី?
ម៉េច​ក៏​គាត់​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​វាំង​ខាងលិច?
តើគាត់យកខ្ញុំទៅអ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកទ្វារឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកទ្វារបានទេ ព្រះករុណា។
បើកទ្វារនេះភ្លាម!
មហាក្សត្រីបានមកដល់ហើយ។
បើកវាឡើង។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅគែមកាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែអ្វីៗហាក់ដូចជាល្អជាមួយអ្នក។
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីកន្លែងណា?
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តបញ្ជូនអ្នកទៅវិមានខាងលិច។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ ស្នាក់​នៅ Dongmyeongjong ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញទៅក្រៅទេ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
អស់ផ្លូវហើយ!
អ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager ។
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកនឹងត្រូវចំណាយពេលនៅក្នុងវាំង។
តុលាការ Lady Chon ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ?
បាទ ព្រះករុណា។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ពួកគេលែងស្តាប់បង្គាប់អ្នកទៀតហើយ។
ទទួលខុសត្រូវលើទីធ្លា
ឥឡូវនេះខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកទីធ្លា។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ!
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ អ្វីៗនឹងប្រែប្រួល
ជាពិសេស ក្រមសីលធម៌
ដំឡើងដោយអ្នក។
ពួកវាមានរាប់ពាន់ឆ្នាំ!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បោះបង់​ពួកគេ​មួយ​យប់​?
ពួកគេកំពុងចុះខ្សោយរួចទៅហើយ។
ការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកបានភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
យ៉ាប់ណាស់ ស្រស់ស្រាយ!
Court Lady Choi តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
«អាហ្នឹង ស្រស់ស្រាយណាស់!» -
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ជាក់ស្តែង សភាវគតិលាក់កំបាំងរបស់ខ្ញុំបានភ្ញាក់ឡើង។
វាពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ក្តាម។
ខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខូចចិត្ត! ជនពាល!
ខូច។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
"ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃគ្រួសារ Cho,
មានទោសចំពោះការផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម,
ដែលបង្អាប់ព្រះនាមព្រះមហាក្សត្រិយានី
និងធ្វើឱ្យគ្រួសាររាជវង្សអាម៉ាស់
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការសាបព្រួសភាពចលាចលនៅក្នុងប្រទេស
នឹងត្រូវនិរទេសទៅព្រះបរមរាជវាំងខាងលិច”។
នេះគឺជាការឃុបឃិតមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
តើអ្នកនិយាយការពិតទេ?
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ចំពោះ​កិត្តិយស​របស់​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
ចូលមក។
"ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឧក្រិដ្ឋជនខាងក្រោមនឹងត្រូវរឹបអូស។
ហើយពួកគេនឹងត្រូវវាយ 100 ដង
ហើយនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅធ្វើជាទាសករនៅកោះ Jeju ។
កូន​និង​ប្រពន្ធ​របស់​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​។
លោក Kim Byung-hak អតីត​ទីប្រឹក្សា​រដ្ឋ
លោក Cho Man-heon អតីតទីប្រឹក្សាស្តាំនិយម។
អតីត​ទីប្រឹក្សា​ឆ្វេងនិយម​លោក Kim Seok-keun
អតីតរដ្ឋមន្ត្រី War Kim Chang-hyuk,
លោក គឹម សឿន អតីត​អគ្គលេខា​ធិការ
អតីតរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងឋានៈ Cho Dong-moon
និងអ្នកផ្សេងទៀតពីបញ្ជីនេះ។
នឹងមិនត្រូវបានប្រតិបត្តិទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ពួកគេនឹងត្រូវរឹបអូស។
ការ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​របស់​ពួកគេ​នឹង​មាន​រយៈពេល ៣ ឆ្នាំ»។
- សូម​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់។
យើងគ្មានជម្រើសទេ!
Kim Byungin គំរាមយើង!
វាស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់យើង។
មិនមែនមករករឿងក្បត់ជាតិទេ!
សូម​ប្រោស​យើង​ខ្ញុំ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់!
ត្រូវហើយលោកអើយ!
កំហុសតែមួយគត់របស់យើងគឺ
ថាយើងបានជឿដំណឹងនៃការស្លាប់របស់អ្នក។
ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាអំពើបាបរបស់យើង!
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានធ្វើខុសអ្វីទៀត?
នៅ Joseon
ទាំងនោះត្រូវស្តីបន្ទោស
កាបូបរបស់ពួកគេពោរពេញដោយកាក់។
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ក្រ?
ធ្វើឱ្យមនុស្សសាមញ្ញធ្វើការ
រហូតដល់ហត់នឿយ អ្នកបានបំពេញពោះរបស់អ្នក។
អ្នកភ្លេចថាភារកិច្ចចម្បងរបស់អ្នកគឺ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រជាជន។
អ្នក​ស្រមៃ​ថា​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ខាង​លើ​នេះ
ពួកគេមិនខ្វល់ពីកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេទេ។
មនុស្សធម្មតាត្រូវបានបង្ខំ
ភ្ជួរដីភ្នំ។
ហើយ​អ្នក​បាន​បន្ត​ដំឡើង​និង​ដំឡើង​ពន្ធ។
ខណៈពេលដែលអ្នករស់នៅក្នុងភាពប្រណីត និងគ្មានបញ្ហា
ប្រជាជន Joseon បានស្លាប់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ពីភាពក្រីក្រនិងភាពអត់ឃ្លាន។
តើខ្ញុំអាចរកប្រាក់ចំណូលបន្ថែមដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចឡើងខ្ពស់ជាងនេះដោយរបៀបណា?
ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​មាន​ឥទ្ធិពល​ជាង?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ហើយ​មិន​មែន​ជា​ទុក្ខ​លំបាក​របស់​ប្រជាជន​ខ្ញុំ​ទេ!
អ្នកមិនបានខ្វល់ពីគាត់ទេ!
ជីវិត​មនុស្ស​ពោរពេញ​ដោយ​ទារុណកម្ម។
អំពើបាបដំបូងរបស់អ្នកគឺ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ដូចជាប្រសិនបើជីវិតរបស់អ្នកមានតម្លៃជាងពួកគេ។
អំពើបាបទីពីររបស់អ្នកគឺអ្នក។
មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​បាប
ដកក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគត។
ឪពុកអស់សង្ឃឹម ព្រោះគ្មានអំណាច
ការអស់សង្ឃឹមរបស់ស្តេច
ព្រោះគាត់គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ប្រទេស
នេះជាអំពើបាបទីបីរបស់អ្នក!
បើគេជេរអ្នក
ទៅមុខ។
ចងចាំអំពើបាបរបស់អ្នក។
ប្រែចិត្ត
អ្នកគ្រាន់តែ
ចោរដែលមិនសមហេតុផល។
តែម៉េច!
- សត្វ!
-ស្លាប់!
- គោក្របី!
- ហែកគាត់ជាបំណែក ៗ !
-ស្លាប់!
- សត្វ!
- អាតិរច្ឆាន!
- ដាក់ទោសគាត់!
-ស្លាប់!
- សត្វ!
- ដូច្នេះសម្រាប់អ្នក!
- សងសម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នក!
- អ្នកសមនឹងស្លាប់!
- អាតិរច្ឆាន!
- បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ!
-ស្លាប់!
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែតុបតែងមុខ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញពីវិមានខាងលិចទេ។
ឬណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំបានរក្សាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកគឺជាប្រអប់ជជែកគ្មានខួរក្បាល។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ​ដោយ​សម្ងាត់។
ត្រូវហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នារស់នៅខុសគ្នា។
ព្រះករុណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដែលរៀនបិទមាត់ទេ។
ទោះខ្ញុំមិនយំ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិតទាំងអស់។
រស់ដើម្បីខ្ញុំ -
មានន័យថាឈ្នះ។
កាន់ដៃខ្ញុំរហូតដល់យើងចេញពីទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើមានការចងចាំរបស់នាង,
នោះមានន័យថា Seoyeon នៅតែនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំម្តងទៀត Benin ។
ហើយខ្ញុំបានលាក់យ៉ាងល្អ។
- សុំទោសម្ចាស់ក្សត្រី។
រីករាយដែលបានឮអ្នកកំពុងសប្បាយ។
ព្រះអង្គ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ណាស់ ព្រះ​អង្គ។
ក្រោយ​រៀប​ការ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ទាំងអស់ដោយសារតែ
តើចំណងជើងនេះជាអ្វី
បានក្លាយជាបញ្ហាប្រឈមដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរពីមុនមក
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក, ព្រះករុណា។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្លូវ​ចេញ​មាន​តែ​មួយ​គត់
នេះគឺជាការស្លាប់។
ខ្ញុំមិនគួរមកទីនេះទេ។
លោក Jang Bong-hwan
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយគ្មានបញ្ហាទេ?
ព្រះករុណា!
-ប៉ា!
-គ្មានផ្លូវទេ!
ពិបាក​ដើរ​ហើយ​នៅ​ស្ងៀម!
ខ្ញុំនឹងមកដោយខ្លួនឯង!
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
និយាយ​មុន​លោក​ឪពុក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ! មក!
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យឺតៗ។
ខ្ញុំរស់នៅលើការអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
នៅពេលពិធី
ពួកឧទ្ទាមបានទម្លុះទ្វារ
ពួកអភិជនទាំងអស់ភ័យរន្ធត់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ភូមិ​មក
ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារយើង។
គេថាខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អ
ហើយបានជួយពួកគេយ៉ាងច្រើន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចធ្វើចិត្តខ្លួនឯងបាន។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាជីតាជាទីគោរព
សម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
អូ ទារកកំពុងរុញ។
រុញរួចហើយ?
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សពូកែ!
ប្រហែលជាក្លិនខ្ទឹមបារាំងខ្លាំងពេក?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​អ្វី​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា?
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមចម្លង ramen,
ដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីកំពុងរៀបចំ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំ ramen បានទេ?
អត់ធ្មត់បន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឈ្នះ ហើយជីវិតនឹងចាប់ផ្តើមដូចផ្លែ Raspberry
និងការងារកាន់តែច្រើន។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ហុង ឌុយ!
ខ្ញុំរវល់! បន្ទាប់មកយើងនឹងលេង!
ខ្ញុំ​លេង​ល្បែង​ចប់​ហើយ។
តើវាពិតទេ?
សម្រាប់ការរួមចំណែករបស់ខ្ញុំចំពោះជ័យជំនះ
ស្តេច​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​តំណែង​នៅ​តុលាការ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំ
នៅតែស្ថិតក្នុងការប្រកាសដដែល។
តើអ្នកបានដាក់ពាក្យសុំតំណែងជារដ្ឋមន្ត្រីទេ?
តើសត្វចម្លែកនេះនៅលើមុខរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបម្រើនៅក្នុងនាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនងខាងក្រៅ។
សម្រាប់មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ
Joseon តែម្នាក់ឯងនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឈប់លេងហ្គេម។
ចុះការណាត់ជួបវិញ?
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្វីដែលអ្នកនឹង
ដើររហូតដល់ជើងរបស់អ្នកអស់កំលាំង?
ខ្ញុំនៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ថា លី សេនមែន គឺជាមហាក្សត្រីរបស់យើង។
ហើយខ្ញុំនៅតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ថាវាមិនភ្លឺលើអ្នកភ្លាមៗទេ។
Duil អ្នករួចរាល់ហើយ...
អូ! ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Jong Chul!
បើ លី សាំង​ម៉ា​ន់ ជា​មហា​ក្សត្រិយានី នោះ​អ្នក...
អ្នកក៏ជាស្ត្រីផងដែរ។
Kim Hwan ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកឆ្លាតណាស់!
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានផ្តល់តំណែងនៅតុលាការ។
ស្តេច​ផ្ទាល់​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​បាប​អ្វី?
- សំ វុល ចូលផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។ តើអ្នកបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រមួលក្រពើ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះហឫទ័យ។
ទេ
ខ្ញុំបានសួរអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ...
ស្ថានភាពជាមួយនាយកដ្ឋាន Ijeongcheon មានស្ថេរភាព។
អរគុណគាត់ ខ្ញុំហត់នឹងការងារ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំចង់
ផ្តល់អំណាចដល់មនុស្សគ្រប់រូប
ដូច្នេះ ពេល​ដែល​មនុស្ស​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា គេ​មាន​អំណាច​ជាង​ខ្ញុំ។
ធ្វើ​បែប​នេះ មន្ត្រី​ពុករលួយ​នឹង​លែង​អាច​កេងប្រវ័ញ្ច​បាន​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំជឿថានេះជារបៀបដែលវាគួរតែបញ្ចប់
នេះគឺជាសមរភូមិដ៏លំបាកមួយ។
និងដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្ថែម​ទៀត?
ចូរ​ទុក​វា​នៅ​ត្រង់​នោះ។
ព្រះ។
តោះទៅផ្ទះ។
យើងអាចបន្តនៅព្រឹកស្អែក។
យើងនឹងមិនចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ដំបូង​ដាក់​របស់​ឲ្យ​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់...
- រាត្រីសួស្តី។
- មិនអីទេ។
Duile អ្នកត្រូវបង្កើត...
ឌុយ!
ល្ងង់មែន។
វចនានុក្រមរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី
តើខ្ញុំបាត់អ្វីមួយទេ?
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
គាត់បានធ្វើវា។
គាត់បានទទួលជោគជ័យ។
រជ្ជកាលរបស់ស្តេច Cheoljo
កាលប្បវត្តិរបស់ស្តេច Cheoljo
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
កំប្លែងមែនទេ?
Chan Bong Hwan!
កុំចូលមកជិត។
យើងត្រូវស្វែងរក Khan ជាមុនសិន។
ទេ តើវាលឿនជាងក្នុងការទាក់ទងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយភ្លាមៗទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ? គាត់ធ្វើអំពើល្អបែបនេះ!
អំពើល្អ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ?
យើងការពារអ្នកដោយសារតែ
អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានសម្រាប់សាធារណៈជន។
ល្អ?
នៅចាំកាមេរ៉ាក្នុងឃ្លាំងទេ?
អ្នកបានជួសជុលវាដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងដំណើរការកាមេរ៉ាទេ?
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​វា​នៅ​តែ​ខូច។
យើងត្រូវចាប់ចោរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមិនសមហេតុសមផល?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ពិតប្រាកដ។ ហេតុអីគេមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងរួចហើយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានផ្ញើវីដេអូកាមេរ៉ា
នៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយឥតគិតថ្លៃ ដែលមិនធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់និយាយកុហក។
បាទ ពិត។
Bonghwan ដែលខ្ញុំស្គាល់មិនខ្វល់ពីយុត្តិធម៌ទេ។
គាត់នឹងមករកខ្ញុំមុន។
និងបានយល់ព្រមមុនពេលផ្ញើកំណត់ត្រា។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​យ៉ាង​នេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
- ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- ហេតុអ្វី?
- មិនដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
អ្នកល្ងង់!
ចុងភៅពូ!
- ក្អែក។
- ចឹក។
Cheoljong អាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់គាត់
ហើយខ្ញុំក៏បានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាយក​ហាន​នៅ​តែ​ដដែល?
ឆេអូល។
តើពិភពលោកពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ?
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និង Cheoljong ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ?
សមិទ្ធិផលរបស់ Cheoljo
មន្តស្នេហ៍របស់ Cheolzho បានអង្រួន Joseon ដល់ស្នូលរបស់វា។
Cheoljo បានអនុវត្តកំណែទម្រង់ប្រជាជន
សមិទ្ធិផលរបស់ស្តេច Cheoljo និងម្ចាស់ក្សត្រី Chhorin
ធ្វើជាគំរូសម្រាប់កំណែទម្រង់ស្តេច
Cheoljo បានដាក់គ្រឹះសម្រាប់លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ
- សូមបញ្ចេញមតិ។
- និយាយពាក្យពីរបី!
- គ្រាន់តែពាក្យពីរបី!
- តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទេ?
-នៅទីនេះ!
-សូមបញ្ចេញមតិ!
- តើនេះជាការពិតទេ?
- តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទេ?
- តើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទាំងអស់ពិតទេ?
- តើនេះជាការពិតទេ?
នាយកខាន់បានកេងបន្លំថវិកាជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ពេលវេលាកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ​មន្ត្រី​ពុករលួយ​ដ៏​អាក្រក់​តែងតែ​នៅ​រស់។
ទោះបីជាមានផ្នែករលួយនៅក្នុងពិភពលោកក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវាអនុញ្ញាតឱ្យផ្នែកដែលរលួយទាំងនោះត្រូវបានកាត់ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នកនឹងជោគជ័យ
ដូចជាខ្ញុំ និង Cheoljong ។
- ព្រះករុណា។
- អ្វី?
បង្វែរវា។
ពិតប្រាកដ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ កំពុងមានបញ្ហាក្នុងការផ្តោតអារម្មណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញមហាក្សត្រីយ៉ាប់ណាស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីទាំងអស់។
វានឹងមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​មហាក្សត្រិយានី រួច​មើល​ការ​ខុស​ត្រូវ។
បន្ថែមទៀត។
ស្ត្រីទាំងអស់ដែលមានអាយុលើសពី 18 ឆ្នាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យរៀបការ។
បាទ។
លើសពីនេះទៀតកុមារអាយុក្រោម 10 ឆ្នាំ។
មិនគួរជាអ្នកបំរើរបស់តុលាការខាងក្នុងទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បន្ទាប់​ព្រះ​ករុណា?
ព្រះករុណា?
សុំទោស Lady Choi ។
អ្នកពិបាកផ្តោតអារម្មណ៍ណាស់។
ថ្មីៗនេះអ្នកបានជួបជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ វាជាកូនដែលនឹកគាត់។
ដើម្បីសុខុមាលភាពរបស់កុមារ,
ទៅ​ជួប​ស្តេច​មួយ​ភ្លែត?
យល់ព្រម។
- ព្រះករុណា។
- អ្វី?
ព្រះនាង​យាង​ទៅកាន់​សាល​សុងជុងជុង។
មក។ យើងនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើព្រះអង្គគង់នៅ Daejojeon ដែរឬទេ?
បាទ។
រង់ចាំ​ព្រះករុណា!
តើនាងរំភើបប៉ុណ្ណា។ មក។
តើវាជាអ្វី? តើយើងនឹកគ្នាម្តងទៀតទេ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើយើងកំពុងលេងលាក់ខ្លួនឬ?
វានឹងមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
បន្ទាប់មក...
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នា។
បន្ទាប់ពី
តើយើងនឹកគ្នាប៉ុន្មានដង។
គ្រាដ៏ខ្លីទាំងនេះហាក់ដូចជាអស់កល្បជានិច្ច។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំជាផ្លូវការដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើលម្តងទៀតទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយ Azaleas
សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Choi Jinhyuk